Fonctionnement des notifications SMS

L'envoi du SMS se fait en appelant le lien suivant : https://smsapi.free-mobile.fr/sendmsg
avec les paramètres suivants :
user :  votre login
pass :  votre clé d'identification générée automatiquement par notre service
msg  :  le contenu du SMS encodé sous forme d'url (Percent-encoding)

Exemple : Envoyer le message "Hello World !" sur votre mobile :

https://smsapi.free-mobile.fr/sendmsg?user=12345678&pass=aB1dE2gH3iJklM&msg=Hello%20World%20!

Vous pouvez également, si vous le préférez, envoyer les paramètres en POST.
Dans ce cas, le contenu du message n'a pas besoin d'être encodé.
(Note: POST ne semble pas fonctionner au 2014-09)

Le code de retour HTTP indique le succès ou non de l'opération :
200 : Le SMS a été envoyé sur votre mobile.
400 : Un des paramètres obligatoires est manquant.
402 : Trop de SMS ont été envoyés en trop peu de temps.
403 : Le service n'est pas activé sur l'espace abonné, ou login / clé incorrect.
500 : Erreur côté serveur. Veuillez réessayer ultérieurement.
